若我要去換世，要世上空洞；
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去支助，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕身筋斗返過，力變西與東
用我點點半根絲法，連串吉與兇
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕，我最怕是本失宗
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地成佛，萬代讚頌孫悟空
陰風陣陣
呢一度就係白骨洞喇
而呢一個就係白骨洞嘅洞主白骨精
白骨精嗱係千年骷髏修煉而成嘅
聽講佢一個美女嚟
大家睇下佢嘅身材幾好
真係一啲多餘嘅脂肪都冇嘅
白骨精有好多唔同嘅嗜好
其中一樣就係照鏡啊
大家睇下佢靚唔靚？
另外一樣
白骨精最鍾意做嘅就係買衫
通常佢都有好多件私火嘅
所謂愛美係人類嘅天性
連妖精亦都係一樣
花多眼亂
經過一輪深思熟慮之後
白骨精作出佢最滿意嘅決定喇
各位觀眾
白骨精而家換衫喇
佢扮到咁靚去邊呢？
原來今日就係白骨精成親嘅大好日子喇
換完套靚衫
白骨精在四周圍睇一睇
諗諗下呢個白骨洞實在太陰森恐怖喇
於是佢就決定將呢度
變成一間豪華大宅喇
一齊準備就水
起轎
話説喺寶藏國有一個英俊嘅王子
白骨精深深噉愛上咗佢
於是就利用妖法攝咗佢返去佢嘅豪華大宅
同佢相宿相妻噃
話分兩頭
唐三藏佢哋五師徒又繼續
佢哋嘅取經之路喇
師傅啊…
又熱又攰，不如我哋喺度唞下啦
好嘛？唞乜鬼呀？
行嗰兩步路就唞，幾時得嚟到西天啊？
行啦，師傅…攰吖，吓？
你哋睇下
係咪啊？
係吒嘛，師傅
阿彌陀
上天有好生之德
掃地恐傷螻蟻命
愛惜飛蛾沙罩燈
你哋要小心啲，千祈唔可以踩到啲蟻
噉不如唞多陣，唔好踩到
我知喇，師傅
你講得好好啊，我會記住㗎喇
好喇，噉我哋行，小心啲
掃地恐傷螻蟻命
愛惜燒禾家豆得
心要靜，靜而後能定
定而後能安
噉佢自然就會走啊
師傅，真係走咗啊
師傅，你食咗佢啊
掃地恐傷螻蟻命，你殺生啊
師傅
有如是因，亦有如是果
不生不滅，不加不減
亦無無明盡，乃至無老死，故無有恐怖
法本從心生，或是從心滅，一切皆是如
佢既有此業報
乃早種之因緣，方得今日之果
你哋明白嘛？
哎吔，我呢度早透喇，師傅
師傅啊
噉我哋而家應該點樣做啊？
我哋應該超度佢嘅亡魂
等佢早消業報
觀自在菩薩
行深波夜波羅密多時
照見五藴皆空，度一切苦厄
舍利子，色不異空，空不異色
色即是空，空即是色
受想行識，亦復如是
想瞓返覺好嘅都唔得
日頭行餐飽
夜晚啊，冇覺好瞓
做個畀隻死馬騮點
又聽你兩個人發
我假假地都係天蓬元帥啊
元帥嚟嘅，好食好住，高牀軟枕
而家食好淡，好食瞓露宿荒野
多情自古空餘恨
此恨綿綿無絕期
想我妹
你家你做緊咩呢？
真係嫦娥妹
嫦娥妹
嫦娥妹係我啊
我係天蓬啊
嫦娥妹
我為你歷盡千世情劫
每一世我都肝腸寸斷，雖生猶死
但係
但係我依然咁想你
我依然咁愛你
今日天見可憐
我我終於有機會可以再見你一面喇
乜？你真係好掛住我㗎咩？
係啊
八戒
大師兄係你啊
你隻死鹹豬
已入佛門，仲搞埋啲咁嘅污糟邋遢嘢
吖
阿大師，食心未盡，你點學人做出家人？
我咩？我…等我代師傅教訓你隻鹹豬喇
你唔好啊
你喺度
我我企喺度啊
救命啊
喺度啊
救命啊，師傅
師傅，救命啊…
師傅
八戒，咩事啊？
師兄想打死我啊
大師呢？
喺邊啊？
都唔見佢𠸏？
隻死行屍
結果幫你教返隻捉牛鬼啫
師傅啊，你而家練緊乜嘢啊？
唔係大悲咒嚟嘅
師傅練緊嘅係緊箍咒
開練啊
師傅啊，唔好再練喇
師傅啊，唔好停啊
你一停啊，大聲揾棍懟我嘅
誒，大師兄啊，成日恃住武功好啊
要打要殺恰我啊
你幾大都要同我主持公道啊，師傅
大師兄呢啲真係野性難馴啊
你哋可唔可以唔嘈啊？
你睇下你哋似乜嘢？
做兄弟呢應該相親相愛至啱𠺢嘛
所謂兄弟同心，其利斷金
你哋不單止冇相親相愛
仲喺度互相殘殺
師傅啊，你唔好嬲啦
大師兄同二師兄呢，佢哋玩下㗎咋
佢哋唔係真係㗎
你哋知道嘛？
去西天嘅路已經係好艱難
你哋仲喺度互相殘殺
我哋幾時先可以去到雷音寺取經啊？
師傅啊
幾時先取到經啊？
琴音縹緲
可惜呢啲係催命嘅琴音嚟呢
寶藏個太子
自從發現咗自己係畀白骨精攝咗返去之後
佢真係痛不欲生
無時無刻都想離開嗰度嘅
今日佢又是偷走喇
直頭諗住寧願死都唔返去噃，點知道？
點解你唔殺咗我？
五年
我同你做咗五年夫妻
我有乜嘢對你唔好？
要風得風
要雨得雨
點解你一次又一次噉離開我？
係咪你寧願死？
唔想同我響埋一齊，人妖殊途
我係人
你係妖
你明唔明啊？
我求下你
放我走
此恩此德
無此難忘
我係妖
枉我五年嚟一直對你咁好
一直咁愛你
你講
我有乜嘢對你唔好？
你講啊
你講
睇稟夫人，屬下已經查到唐真嘅消息
佢哋四師徒已經進入咗
南邊一百里範圍之內
好
做得好
捉到唐真之後，自然重重有賞
多謝夫人
只要食到唐真容
得到佢十世修恨嘅靈氣
到時就會重新長肉
相公
你一定會回心轉意
唔再嫌棄我嘅
師兄啊
我膊頭扭傷咗啊，一陣間起程嘅時候呢
你可唔可以幫我孭啲行李吖？
我係二師兄，你係師弟
孭行李梗係師弟孭㗎啦
唔好意思，師兄
我係大師兄，你係師仔，大師兄講嘅嘢
師仔更要聽吖
我話八戒拎
師傅
大師兄蝦我啊
我要我孭行李喎
你哋做師兄弟嘅應該互相幫助先係啊
點解你哋成日都為咗啲
咁瑣碎嘅事爭拗嘅呢？
咪係囖
噉我大聲啲囖，嗬？
好啊，我拎吖
唔啱，我同你交換啦嗱，我拎行李
你打頭陣打妖精，點啊？
是但揀一樣
我揀行李
喂
你咁大隻，一個人行好慢㗎啫
冇乜細藝啊
誒，幫手拎兩件行李嚟好嘛，唔拘啫
你鼓勵係邊個啊？
呢隻龍馬嚟㗎，淨係咩師傅㗎咋？
你拎唔拎行李啊？
唔拎行李我就攞棒毆你喇
咩咪拎囖
拎
你係我鵬
佢係龍馬
我天蓬元帥嚟㗎
對唔住聲，我拎返行開啦，咪我毆你啊
假假地，我天蓬元帥，而家畀你溝
元帥就唔好食啲咁嘅粗嘢喇
別…
呢隻死鹹豬係咪啊？係咩？
係咩？係咩？
停手
停咗
噉你仲唔放手？放咗？
光打底牌啦
你啲死人真係失言
施主有禮，大師有禮
呢幾位係我女兒
真真楚楚，蓮蓮
你哋仲向大師行禮？
大師有禮
有禮…
小婦人夫家姓莫
夫君早喪
就剩有呢三個女兒
唔知呢幾位係？
貧僧乃係東土大唐人士
發明三藏呢幾位係貧僧嘅徒兒
同貧僧一齊前往西天取經
令徒個個都儀表非凡
一望就知道係出類拔萃之士喇
做師傅嘅更加係不可多得嘅上方人物啦
失禮…
小婦人同埋三位女兒曾經發完齋僧
大師，如果你唔棄嘅
請到寫下住宿一宵
聊表敬意啊
所謂朝下風，晚下雨
此地都再冇人家喇，恐怕今晚會落雨啊
係噉，點好意思啊？
噉打攪喇，我哋休得無禮
施主嘅好意，貧僧心領
隻恐怕唔係太方便
大師你過慮喇
小婦人一家四口都破之禮儀
常言道：於人方便就自己方便
大師你既然係佛門中人
有何唔方便之處呢？
師傅啊
誒，既然人家咁有誠意落
我哋咪去借宿一宵囖
誒啊，況且呢，我睇呢個天色呢
今晚一定落雨嘅
係羅大師
係羅師傅
既然係噉，就有勞施主
幾位請跟我嚟吖
請…
等等咪
拜見夫人
呢幾位係大堂嚟嘅高僧
你哋馬上去準備好房間
同埋準備一圍上好嘅齋菜招呼客人啦
係係
大師請
係係有路…
拜拜
大師請坐啊
大師請入座
唔該
各位請茶
阿彌陀佛
吃得苦中苦，方為人上人
莫夫人又何必客氣呢？
大師同埋令徒都係上方人物
小婦人尊佛敬佛
又點敢怠慢呢？
夫人
房間已經準備好喇
好
你帶幾位入去休息，等齋菜準備好之後
再請幾位出嚟用膳啦
係，夫人
大師，跟跟我嚟啊
請
三位吓，請跟我嚟啊
何必就？
奉夫人吩咐
各位大師各有自己嘅房間嘅
我哋每人有一間房啊
係啊，咁啊，唔使對住師傅
呢位施主
房間咁大，我哋四師徒一齊就可以
係唔係啊？
師傅，既然地方咁大
噉我哋大家咪舒舒服服瞓一晚啦
好，八戒
嗬啊，大師兄講得啱啊
嚇，我哋行咗咁耐，辛苦咗咁耐，囖啊
瞓返晚舒服嘅都好應該啊
大師兄，嗬，係囖，大師兄二師兄
我要照顧師傅，我留喺度得㗎喇
好啊，噉，但係八戒啲鼻鼾聲咁大
最啱就一個人瞓㗎喇
好，八戒，嗬，係囖，唔好嘈住大家
大師兄，嗬，係囖
噉好啦，既然係噉，就有勞呢位施主
係
兩位請跟我嚟
師傅啊，你今日行得成日都攰㗎喇
不如你先上牀休息，我幫你揼骨啦
為師唔攰，你攰嘅，你休息先喇
噉點得呢？
你係師外徒，師傅先休息
咁靚嘅大牀又點啱隻馬騮瞓至得㗎？
嗰度就唔同喇，一要做個樑上君子喇
喂
係幫人吩咐我哋攞啲嘢入嚟㗎
呢啲嘢等我哋下人做得㗎
請公子寬衣啊
你哋叫我做公子呀？
係啊，公子啊，你可以寬衣㗎喇
寬左
師傅
咁早出咗嚟嗱？
做咩啊？
我有咩唔妥啊？
竟然做咗老闆𠻺哩？
熱線啊
即點解做成噉樣𠸏？
冇
噉啊，人哋莫夫人啊，一早預備好囖
噉啊，我啲衫啊，又髒又臭，咁沖乾淨涼
換個件乾淨衫囖
抱歉…
有大師同咁多位狗後
齋菜好快就準備好喇
得到莫夫人盛大招呼
貧僧實在感激不盡
大師
其實小婦人有啲事要同你哋幾位商量下嘅
莫夫人有咩不妨直言
貧僧三個獵徒都破懂降魔伏妖之術
如果有咩可以幫到莫夫人嘅
貧僧絕對唔會推辭
唔係
實不相瞞
小婦人先夫過咗生十年之後
小婦人就大大咗三個女兒
先夫除遺下咗呢間大屋之外
仲有良田千頃
驢馬成群，牛羊無數
東南西北草原牧場一共有六七十處之多
家有十年之糧，有穿不盡嘅綾羅綢緞
用不完嘅金銀珠寶
生活都總算無憂
莫夫人，你所指嘅係？
雖然家有萬頃
但我三個女兒都尚未許配人家
今日得見四位上方人物
小婦人有一個心願
望望大師你成全啊
莫夫人有咩心願咪即管講囖
我哋做得到啊，一定做嘅
莫夫人
貧僧既非嶽老，亦非媒人
唔知有咩可以幫到莫夫人呢？
我三位女兒雖非天香國色
但都頗有知識
佢哋知書識禮
女工針子都無所不能
今日得見四位相貌堂堂
一定有非凡嘅本領
所以小婦人大膽請求：
如果你哋有邊一位嘅肯留髮還族
小婦人就將女兒許配畀佢
等佢替小夫人當家
做一家之主
阿師傅啊
人哋問你啊，噉你答唔答應人
你都要答應人嘅
出家人有氣可以貪圖美色、留戀富貴
成何道理？
大師説話就唔係噉講喇
做出家人有咩好處呢？
睇你餐風露宿
又點似得小富人噉
輕裘暖馬、快活逍遙啊？
出家人修心明性，免墮輪迴
又豈可以貪戀臭皮囊呢？
大師
你唔領情啫
你啲徒弟未必唔領情
你，雖然身為佢哋嘅師父
但係你都無權過問佢哋嘅終生大事
你唔願意啫
我睇你啲徒弟就願意喎
好
如果我三個劣徒都甘願留喺度嘅
貧僧絕對唔會勉強佢哋
悟空，你是否願意留低？
師傅
悟空在男女之情一向都唔係好曉
八戒呢，八戒可能會咩唧？
我幾時有話留低唧？
噉咪大家商量下囖
既然你兩個都唔願意留低嘅
悟淨，噉你呢？
唔好講喇，就師傅
我跟住你立志學佛
我要西天取經嘅師傅
你起身，師傅
師傅啊
師傅，你唔願意留喺度
為師絕對唔會勉強你
出家人六根清淨，五色不聞
又點可以還俗娶妻？
哼
你幾個和尚真係不識抬舉喇
枉我對你哋一番好意
你哋諗清諗錯呢
哼
係咪呢？係咪呢？
做乜搞成噉唧？
唔應承人，敷衍下人先囖
你都食完餐飯先走吖嘛
搞到冇飯開喇，而家
根本你個心就係早飛咗
去人哋度做女婿嘅呢
係咪先？
係咪認咗佢囖？
冇人阻你㗎
喂，大石，你唔好含血噴人
我幾時有講過？
誒，做咩咁興先？
咩啊？係咪講中咗你先？冇
係咪此地無銀？冇
你哋兩個無謂再爭論喇
而家天色都早
明天天一亮，我哋就馬上辭行
臭到冤啊
你真係唔抵喇
點解佢哋有福都唔識享嘅呢？
豬八戒決定咗喇
你願意做我嘅女婿？
係
我係真心真意嘅
不過我怕你嫌棄我醜啫
我見你儀表非凡，我又點會嫌棄你啊？
噉啊，係啊
誒，其實實不相瞞啦
我本身係天蓬元帥嚟嘅
有36變降魔捉妖嘅嘢，我最拿手嘅
不單止噉喎
誒文才武略、詩詞歌賦無一不通嘅
正所謂學富五車、才高八斗
夠喇…你願意做我女婿
我唔知幾開心喇
但係恐怕你師傅會反對噃，我師
我師父其實就唔係親生父母
一啲血緣關係都冇嘅
誒，我自己嘅嘢
我諗我自己揸主意都得嘅
哎吔，噉就好喇，噉我了卻一件心事喇
拜見丈母孃
哎吔，米志
我有三個女兒
畀邊個嫁畀你好呢？
如果畀大女兒嫁畀你嘅，又怕
高興畀個細嘅嫁畀你，又驚佢姊妹不和
噉點算好呢？
噉啊，係，噉啊，係，噉三個都嫁晒畀我
噉就好爭喇
哎呀，乜你咁貪心嘎？
噉男人三妻四妾啊，不出為奇嘅
誒，三個嫁晒畀我就免傷和氣嘅
噉又唔得
不如噉呢，就撞天婚啦
係良親
嗱，而家我三個女兒都喺度喇
而家就憑天意決定睇下邊個嫁畀你
只要你捉到邊個呢，邊個就同你成親
好喇，而家開始喇
開始喇…
哎吔…
哎吔，你哋唔好走啦
哎吔，哎
哎吔，你哋真係頑皮啊
點解會噉樣𠸏？
師傅，師傅啊
我我哋點解無端端會喺呢度𠸏？
師傅
早安啊，師傅
大仙，悟空，點解會噉㗎？
大仙啊，我哋係咪遇到妖怪？
無妖無怪
嗯，悟空啊，點解唔見得八戒𠸏？
哎吔，慘啊…
大仙啊，二仙一定畀啲妖怪食咗啊
哎吔，妖怪要食人啊，都食師傅先啦
竟然食多隻死肥豬啊
唔係啊，大仙
噉噉而家二仙去咗邊度啊？
風流快活喇
佢做咗人女婿喇
師傅啊，我哋唔使等佢啦，起程喇
悟空，究竟發生咩事？
你一定知道嘅，快啲講
大聖啊，八戒去咗邊度？
救命啊
師傅啊，救我啊
師傅啊…救我啊
師傅
唔能點解你會喺上邊𠸏？
師師，你冇事吖嘛？
師弟啊，你唔好講咁多嘢
救我落嚟先啦
我唔靜，你哋快啲放吳能落嚟啦
唔得，師傅
琴晚個莫夫人同佢嗰三個女呢
根本就係菩薩點化嚟試驗我哋㗎啫
老孫係金睛火眼，一早睇得一清二楚喇
係呢隻老豬，呢隻老豬自己貪財貪色
所以至畀菩薩罰佢綁佢喺樹
所以唔放得
師傅啊，我知錯㗎喇
你放我落嚟啦吓吖
大星啊，二師兄都知錯囖
你畀次機會佢放咗佢啦
八戒
你一定要痛定思痛，改過前非就得喇
我知㗎喇，師傅
我一定痛定思痛
改過前非嘅
大星
既然係噉，你就放咗八戒落嚟啦
師傅啊，唔係我綁佢喺度嘅
菩薩綁佢喺度嘅，我唔敢放嘅
師傅啊
弟子袁莊參見各位菩薩
色不異空
空不異色
色即是空
空即是色
三藏
你佛心堅定，未被七情六慾所矇蔽
奇志可嘉
八戒
你貪圖塵世富貴美色
塵緣未了
本應嚴懲大戒
待我佛慈悲
要度盡世間苦難
所謂苦海無邊，回頭是岸
那年你曾歷千世情劫
雖凡心未盡
亦可望開一面
我知罪㗎喇，菩薩
三藏
西方之途，路途遙遠
艱難萬千
你哋四師徒要同心協力
共渡難關
方能取得真經
以普度眾生
多謝菩薩指引
多謝觀音大士指點
悟空
嗯，既然觀音大士已經原諒咗八戒
噉你就放佢落嚟啦
嘩，大師你必須心理準備好唔好啊？
打死人咩呢？
今次啊，小情大戒
下次菩薩放過你我都放過你啊
好喇…你哋兩個唔好再爭論喇
時候都唔早喇，我哋馬上起程
阿沙憎唔使你啦，八戒，你嚟拎行李
喂喂…
我攞咗成晚
噉樣帶一嘢，我邊有力攞唧？
喂…需唔需要用
我前支哭喪棒出嚟捅你兩嘢
你先肯攞呀？
攞嘛
我咪攞囖
師傅
起身喇，仲瞓咩唧？
師傅話休息吖嘛，休息梗係瞓㗎啦
瞓唔着去打關鬥啊，嘈住晒
你唔使你做啊，出去乜嘢食？
師傅肚餓
哦，呵
又係我啊，哦，我咩行李背咗成日喇
又係我
唔使噉嘅大師兄，喺度公報私仇
我公佈私仇，我同你咩私仇好報啊？
你自己知啦
上次師傅見你打我啊，練緊孤走，哼
方你唔係成日針對我懷恨在心呀？
我針對你係邊個貪財貪色
邊個畀菩薩法法你擔嘢
法你追穩少少嘢食吒嘛？
你係咪噉樣啊？
係咪想打我啊？
師傅
大師想打我呀？
悟空
你實在唔應該噉樣嘅
做兄弟應該和和氣氣
同心合力共渡難關𠺢嘛
你處處都為難阿八戒
你唔使講，就由你去揾嘢食啦
你仲唔去？
喂，師傅叫你去啊
裝啦，做咩唧？
冇意思吖嘛
行啊，我行先；
打啊，我打先
師傅畀妖精捉咗，又係我去救師傅先
乜都係我做先
嗰隻豬兜叫佢出去揾下嘢食
咁小事吒嘛
都話我蝦佢，冇啦，仲有咩意思啊？
大家唔齊心吖嘛，唔齊心啊，攞咩經啊？
返花果山好過喇
你唔好嬲二聲啦，你哋唔使講啦
我你去吖嘛，唔使你去，唔關你事
師傅
係咪真係出去揾嘢食咁小事
你都要幫住佢先？
不計
就由你去啦
大聲都講得啱嘅
你應該多加鍛鍊
去咪去囖
你隻死馬騮，你淨係識得恰我
齊天大聖好巴閉
我天蓬元帥啊
假假地元帥噃，你個小嘢啊
一邊你死馬騮恰
激死
你又係呀？
你個死人師傅啊
你淨係幫住玩啦，恰我
你點做師傅啊，你？
哎吔
你點發瘋啊？
你敢到嚇我？
今日咩衰運啊
無端端整濕埋我身
你叫我死人啫
死人啫
我黑喎
算啦，天冷咁平
浸濕下涼下都好嘅
氣來氣喘
唞下喇
吸下吸先啦
點解八戒去咗咁耐都仲未返嚟呢？
師傅啊，不如等我揾下熱聲啦
噉好啦，我哋一齊去揾佢
師傅
返嚟喇…
八戒師傅，你去咁耐
剛剛去咗邊度嚟啊？
好危險啊
頭先好危險啊
你慢慢講，究竟發生咩事？
有妖精啊
妖精，妖精喺邊度？
頭先我諗住去嗰邊揾啲嘢畀你食啦
點知忽然間跳咗隻
黃蜂精出嚟攔住我去路啊
黃蜂精係啊，妖精啊
黃蜂精點樣㗎？
黃蜂精犀利啊
佢背脊呢一簡簡嘅
咁啊，又黑又黃啊，仲有對翼嘅𠻹啊
尾後呢仲有啲毒針𠻹啊
噉跟住點嘅意思？
跟住呢啊
嗰隻黃蜂真惡毒啊
原來佢想嚟捉師傅你㗎啊
我梗係唔可以畀佢噉做啦
當時我完全冇諗過自己嘅安危
同佢打到風雲變色，直情係天昏地暗啊
嗯，八戒噉你冇事吖嘛啊，我冇
無事…不過爭啲有事啊，師傅啊
當時呢，我攞起個牌一拍就坐落去
點知呢嗰隻黃蜂呢就用啲毒針嚟刉我啊
我原本冇命返嚟見師傅你㗎
不過我諗起你安危，恩深似海
噉我就勇進前嚟上去打
打咗300個回合，打到上天落地
打埋落水，卒之呢我一拍就拍扁咗佢啊
你聽我，我成身仲濕晒𠻹啊
陰公二師啊
嗯，你好犀利啊，犀利
作古仔仲犀利啊
喂喂…大師兄，你講咩啊？
我真係打到落花流水㗎喎
你睇下啲衫仲濕㗎，嚇
等我講你聽啦，禮轉背冇耐
就喺度鬧大師兄
鬧完大師兄呢就鬧師傅
鬧完師傅啊，畀黃蜂追住嚟針
噉啊，攞個耙出嚟打黃蜂
打唔到隻打落水，跟住上嚟瞓覺
瞓到而家
大致上重點都講晒出嚟啦嘛
知唔知點解我咁清楚？
因為隻黃蜂係我變嚟夾住你嘅師弟
你係咪噉啊？
你一錘兄弟，你噉樣整蠱我
你有心裝我𠸏？
師傅，你主持公道啊
師傅，即係豬兜呢，就分唔好再嘈
為師成日教你哋
做兄弟應該相親相愛吖嘛
你哋係咪一啲都唔記得啊？
師傅記得㗎
去西天嘅路途係好遙遠，艱苦無比
如果你哋幾兄弟都唔同心協力
根本係唔會成功𠺢嘛
師傅
我再去揾嘢食返嚟吖
唔使去啦
五正同為師攞啲禪杖嚟
我去啦
為師自己去
大仙
我都係唔放心師父一個人去，你留喺度
我保護師父
唐三藏，雖然法力高強
但係叫佢穩食就辛苦囖
好彩有悟空呢個徒弟跟住佢尾
暗中出手相助啫
下一集呢一隻鬼頭鬼上嘅白骨精
將會令到唐三藏同埋悟空
呢兩師徒大決裂啵？
究竟點解呢？
傻傻呆呆流浪，喳喳笑笑説謊
瘋瘋癲癲地躲
無快速激光在閃
一飛沖天，攀登天外有天
為眼睛，問究竟，獨吞